"# PRWR-Project" Thema: Energieverbrauch Nach Energieträger Hypothese: Von den Energieträgern (Holz, Kohle, Brennstoff, Treibstoff, Gas, Elektrizität & restliches.) Gegen ich davon aus das 1910 die Der Kohle gebrauch höher ist. Ich denke das um diese zeit die Hauser oder auch industrielle Öfen und Lokomotiven in dieser Zeit noch mit kohle oder mit Holz angefeuert worden. Auch Elektrizität wird zwar vorhanden sein jedoch eher flacher im Gegensatz. Treibstoff wie Benzin sollte schon gebraucht worden sein aber irgendwo zwischen Elektrizität und Holz herumlungern. Allgemein würde ich für diese Zeit sagen das der Endenergieverbrauch äusserst tief in den hohen 10 Tausendern der Terajoules

Für den Zeit raum bis 1950 und etwas weiter werden die Treibstoff Zahlen einen grossen Aufschwung erleben durch den Zweiten Weltkrieg wo viel Treibstoff gebrauch wurde aber auch Maschinen erfunden worden diesen brauchten. Der Brennstoff löst die Kohle und das Holz ab was deren Zahlen in den Boden sinken lässt. Der Energieverbrauch wird langsam steigen und jetzt schon mehr als das dreifache des Energieverbrauchs in den vorherigen 40 Jahre.

Für die Jahre von 2000 bis Heute wird Die Elektrizität eine Riesenanstieg erfahren, angefangen wahrscheinlich schon früher mit dem Aufkommen von Computer und kabellose Handy wie Nokia. Auch Treibstoff wird hohe zahlen erreichen da heutzutage pro Einwohner 0.5 Autos gibt oder Ein Auto alle 2 Personen. Auch ein Aspekt der Energieträger, den wir noch keine Aufmerksamkeit geschenkt haben, sind die übrigen Energieträger. Diese waren vorher wahrscheinlich schwindend klein. Es handelt sich dabei wahrscheinlich um erneuerbare Energie und diese steigen durch den Trend für eine ökologischere Erde. Alles in allem Wird der Energieverbrauch, im vergleich zu 1910, ins Unermessliche gestiegen sein und Zukünftig weiter steigen.
